Github : https://github.com/daphnechristodoux/LED-Harry-Potter.git

je suis désolé d'avoir du enclencher mon tiers-temps. J'ai eu plusieurs problèmes. 
D'abord le Wifi du Rapsberry ne démarrait pas, ça m'a fait perdre une heure, puis avec le même programme 
il a démarré et depuis il fonctionne OK (et à la même adresse IP chaque fois, celle que j'ai mis dans les programmes)
Ensuite j'ai mis du temps à mettre bien en face les GET depuis Harry Potter en JS, 
et le Python pour piloter les LEDs.

A la fin, j'ai eu des erreurs réseau, "failed to fetch" d'un coté, 
"Erreur lors de la requête GET: [Errno 103] ECONNABORTED" de l'autre.
J'ai essayé plusieurs heures dimanche soir, cherché sur internet, je n'ai pas réussi à corriger 
(pareil depuis le terminal du Navigateur en mode Inspecter, pareil en changeant de browser, pareil depuis POSTMAN, 
ça ne fonctionnait pas ... j'ai vu des propositions de correction qui touchaient à la Sécurité du Navigateur, 
pas simples, pas claires et risquées, ou bien désactiver les firewalls, je n'ai pas fait ça)

Je rends mes programmes dans le GitHub
Y compris les petits codes qui allument la LED en 5 couleurs (fonctionnent bien), le violet et le jaune
en plus des 3 RGB, et un code pour éteindre la LED